Pre-processing:
  * Normalización:
    - ver que tipo de normalización se puede hacer con los wav

  * Mejorar anotaciones:
    - DTW en notas para mejorar el alignment + NCC score para medir la mejora
    - NCC para notas?
    - Buscar algún tipo de detector de phonemas para intentar recrear el nivel inferior y tener más precisión


Preparation:
  * ¿cómo mejorar el vector de condiciones para tener una mejor representación de lo que pasa en un frame?
    - ¿ponderar fonemas para representar la presencia de cada uno?
    - ¿crear vector de condiciones temporal?¿cómo integrarlo?
